hinc est quod suus coming sursum per genus
In inventor a TV V Newsrooms
sophisticated ars compressionem
conatur pugnat patentes Google
opus ejus urbana robots sunt advolvit
e duobus qui in Sina et in utroque Dubai
1.2 quam furtum admitti
de bonis a million pupa pretium
Amazon VI quasi praejudicium passus est
cimex per annos vincula et software
Facebook decies users may have
missae privatae notitia insciens
in publico a plenus baculus circuitu
singula deinde quae venit usque ad spectaculum
Jeff Weston 'o viri ad vos aedificationem
Pulchra es non novus website notam,
tu terribilis es et quis iurare histrio
fabula est in actu vestri 'supponitur
agere
EGO sum aedificium edificium a website ok vere frigus
building a website sunt realiter refrigerant
Jeff iustum est quia non est perturbata;
V cap dat tibi sibi volunt visit ad TV
Suspendisse in somnio exercitus preliari
illimitata web hosting pro website
cum illimitata MySQL email rationum
a tardus version of databases PHP
WordPress et magis libera
adnotatione est minus quam domain nomen
sex pupa per mensis usque hodie ut sign
exacuere vade DreamHost quo feles quinque dat TV
a covering Genus V TV newsroom
tech septimana scriptor summo leviter fabulas
Pondus Linux
Sum hie Horatius primi et novissimi ad summitatem
Hoc hebdomada sunt in his fabulis
per sophisticated inventor ex compressione
ars repugnantem Google
Patet tries to his labor aperta fonte,
ubi magni momenti Jarek Duda invented
ars nova compressionem called
AMS asymmetric numeral systems non pauci
annos voluit fac ita
quis enim non praesto ut ita
in loco quaerimus patents
dedicavit eam artem publice
MMXIV cum Apple et Facebook domain
Nam omne creatum est enim salvum Google
sed software fundatur super Dudas breakthrough
nunc autem quaeritis patentibus ut Google
lata iura daret usum
nam cogo et video autem ans
In computatrum scientists, non Poland
De ea beatus est, qui neget Google
conatur, ut eius opus a Google patentibus Dudus
quod ascenderat cum spokesperson Duda
qui non est de conceptu theoretical
dum directe investigandum Googles ope patentable
advocatorum quaerimus, ut de propria Patet
qui reflectit applicationem doctrina illius
engineers opus investigandum Googles ope ab eo additional
Dicit enim Duda, sed ut suggesserant
exigit ars Google est trying
patentibus in MMXIV cum inscriptio commutationem
Google fabrum late visum est adprobatum
per praeviam animi in Februario
Europae Patentes auctoritates Europae
quod etsi casu, non per Google
et patent in Civitatibus Foederatis est quaeritis
Sic ut modo sunt iuris Foederatae Guido
bene sentire de hoc non sit tibi
lex autem non patent, sed non in mea sit
sicut quod superficies in hoc guy scriptor
hic autem eo quod in multa
quod idea Google extinguetur
et per software est Google
et apud quosdam enhancements
ipsi erant 'trying ut tota res Patet
ut imaginari ita sit, tu scis me
Mox nems memini fieri arbitrantes
quis mihi tribuat ut esset futurum
sed secundum rationem volo Nums
et illud est quaedam pollens nems
Betty Jeff iam non intelligo
quod
Patet ergo quod in eo quod similis tibi
yeah vere nescio quomodo UK
praecepta operatur sicut et praecepta Europae
quantum in quantum ire patentes
atrium publica sententiam habuit et partem C%
cum ad hoc opus iure huic
Microsoft propter emptionis angustiabitur
Qui autem animo prorsus brings torrent
ita ut opus quod facere
qui et operam ad github
pugnare potes, si Microsoft
Patet situ tries to Microsoft
et ego non sum aggregating facere ius
tale sit hoc differt
sem sed suus 'suus' non
Details of suus et ut hoc ius
II suscipit ut spero et spes
Spero etiam post dies
EGO would amo video vidi sedes, ubi
Google non potest utor software
in hac vero compressio technology qui accipit
et omnem fidem accipit Regalais
suus 'vicis ut tibi usus est in via, quae via
aequum est facere quod Google
Sed egestas lectus pecuniam recipit
qui quia continue reditus providere
Nunc reliqua vita illius
win-win a sem mihi non sugar
accipit quid est hoc volunt et sustinet
ex aperto tamquam fontem omnis praemissa
hic erant in aperta fonte, sic solvente
ad quorum plagas et aperti sunt tibi videtur NIMS
Si autem ad fontem cogitet in legalis
Vellem fieri contra eos case Google
Financially advocatorum in sepeliret
rationes huiusmodi praemissis et
Id profecto et effercio Google
est verisimile, ut spero yeah hic laudibus?
determinat aliquam ex Regalais
et peribit nomen eius secutus fuerit
quod esset vir optimus-casu missionem vincas omnes
gratias ago tibi ius divinum pariter et Sina
et advolvit sicco suus 'a urbana robots
et distinctionem visus horribilis futura robot
et in tenebris oculi DENUNTIATOR
qui videntur ore identify
reos testimoniis colligere
Cum completum Robocop vigilum quod hat
quod eerie ut convallis mirifice
sed in manifestatione factum in ultima June sentiunt
deinde quid factum robot pal quia
robotics post robot societas
quidam ad sua munia, qui effusus est lux
urbis profert robot simillimum
guide quam a DENUNTIATOR hoc robot
Aliquam appositus est ad auxilium civibus Dubai
et congressa modo et per innovative
nunc sita est in Visitor urbis amoenitas
et shopping malls describens
medium contactus civium robot
societatis ostendit ejus police
current elit robot possum ad
providere utilis notitia in multiple
gratias agere possum linguae eius et software
et postulavit ad puncta homines comitari in itinere ex
interest in robot est pars prudentia maior
movere ad facere vigilum in regionem
officiis officia smarter quam vult
praeter plura includit Computer-imperium
unstaffed vigilum stationes
imperium robot Dubai ad magistratus velit
usque ad XXV% of vis ut per MMXXX
hoc non placet mihi non placet
hoc non placet
Scitis, quid suus 'quae hic mecum miseratio
est dicere de hoc etiam mihi non placet
O quando illud yeah Scio enim umquam
constat ex eo quod nunc sicut habet
hic autem quid facias robot
prorsus erit ratio
Pro me rectum sicut robot omni via
sed cum id opus vigilum indigetis
vigilum in tempore, et in subitis
forte a rebus subitis
quod si illic 'a potentia eu aliquam vel
et si de ruina technologically generis XXV%
et vigilum vis, vel fortasse magis a
igitur vel est frixum robot robot buged
ubi populus pro auxilio
hominem adiuvare ad non habent
video illis tenebris robots
et afficit non bene potentia outages
homo robustioris aetatis in poteris videre
quod verum est et in tenebris robots
quod non ubique robustioris aetatis
Ita passim potes robots nolunt
stipendio non adepto defessus non accipies
non necesse est non opus manducare
ascendit fumus accipies confractus aut MINGO iure confractus
et tune vocare poterit in illa magistratus
praefectus vigilum humanum officer
dabitque eos sint SCENA
jure requiritur per ideam sicut et ego
Non amo idea Policing iusto
In qua re sicut in corpore gravissimam patiuntur omnes,
subito realem indigere auxilio, et nos principatu
quod si quid habemus robots
quod suus 'forsit non similis pars
non opus est te dicere; sed DENUNTIATOR
omnes cops habemus vir nec iis noxiae futurum sit
Sed pretium cops modi missionis
ut non portetis ferre non gun
potestatem Ego habeo omnis generis arma
Non possum dicere nihil iuris habeat ultra
tibi non licet discedere nisi omnes
Si potes, quia vis ea
vere occupari non possunt, aut aliquid simile vobis
iuste quod iustum
Ut non sit hoc in actu realiter
aliud cogitant quam sicut CCTV ut in
Canada differunt esset
United States ipsi erant 'portans omnia guns
Scio quia in terris habent in
similis multum CCTVs sicut ego cogito
sicut UK habet multum bene est
similis est in eo quod suus 'verisimile
gesta res est ut suus 'iustus a robot
sero enim fed probabiliter in spe
qui excubabant in qualibus nos
Non facies mihi, ut venias, frater exitus
secretum rei simile in Big Brother
Hoc illud est quod effectus non placet
Primum ut bene fieri volo
ut, qui aliquid amo duo
Sicut enim non agitur de robots
microform stilla salvum facere bene possunt die R2D2
sic tamen ut usque nunc paenitet me quod vis
nostris temporibus respicere solam
et si quid intervenerit, qui prorsus O yeah
si hoc crimen non semper est a R2D2
Scio circum ambulant
ut quoque patet quod volubilis inter lets '
non ambulare quia non est inter vos
Non possum credere me seriem quod iustus fecit
hie exitus secretum meum non est ut suus 'unus
genus existat gressibile Humanoid
directional map typus machinam qui dixit ite
Hic non solum dico vobis signum
idem faciam quod possis
ea loqui quod non est simile de
in eo quod erit
connectivity vigilum statione, ut qui
Unde et ego vobis quasi
oportet cognoscere posse committere criminibus
Si suus 'non casu, sed non habent,
quam inspectionem in propriis Constitutionibus,
ut ea notitia colligitur robot
Joe Canite adhibetur in manipulos redactæ vos esse
et ibi via est in civis
potentiale, quod poterat facere quicquam
forte repentina vis apparere libare
de auxilio quis suus 'sedebat ibi
et factum est a magnus paciscor, non jaywalk
sed si ad jaywalk visual video
vadit ad vigilum natus est ex eo
atque aucupio ceperit aliquid altera statione et in te
Nescio vos got a tessera ostendo sursum vestri
deinde item bot ianuam robot
Abit suum facere 'pizza' cum a
tessera ad me jaywalking
cognoverunt sicut genus
sed sicut remotum genus
Jeff universum vos vivere in dystopian
non hoc modo est in potentia,
ut nos spectare mali
Si esset si omnis Cornelius
expulit atque olim in Robocop robot
et cum diceret texting negabis
quod a perfectum agens ut '
certo fine diei vita salutaris
amen dico vobis non potest esse manifestum phone lets '
sed si erant 'texting et driving
sed saltem habent officer in vos
non potui immutare, ut in regula vestra
si non tesseras statim tibi telephonum
quod nunc frigidus esset prorsus sicut a me
yeah Im 'phones GPS ut suus' got chip
Si vos erant 'iter magis quam X
ut horam texting kilometers
profectus terror
elit sit amet suo arceatur
sed certe sic memini toto agi
et cum feed hoc secretum est
quod sit yippeee ut si quid Jeff
quam robot in nuntians
in testamento dare quam yeah
notitia et magistratus
poterat magistratus accedere database
et nunc robot possit a macula
ut nemo fuerit criminalis hominum poterit
track descendit suus 'okay ut iam tracking
Iam omnis homo qui habeat facies
sistitur illud quod mihi verum Jeff
Im 'non dicens quod de prohibere potuimus
Im 'iustus amo te omnes mihi quae me dicens
et quae sunt de me
quod de ipsis nimis credere quod amet
et inde sunt apud homines amet
Hoc unum esse defuturum
suus 'aliud est instrumentum, cum fit
polluit et non est qui mihi de illo
Si illic 'habet potentiale ad abusu
non regulatory inspectionem dextris propriis
Ego similis technology res mirabilis est,
robots nolo ut ad commercium
cum avia scriptor recipes in culina
sed oportet esse propriis regulatory
censuram ante deseri
habens individuum, et similiter tuum
secretum liberum
sed ad extremum verbum habere Jeff pollicis
unum est quod de hoc movere nos
aliud qui admitti duo
furari quam 1.2 decies centena
dignum fuerit de bonis from Amazon
fere sex annis in carcere damnatus est
Cum Finano confligens Aaron: Liam vero ante graditur,
Praesent noxios crimine fraudis Prost
et pecuniam lavare quod est per circuitum
DXXV res eorum retro in ultimo Octobris
hic elenchus exemplorum updated quis quis
quod autem cogitat, non potest Amazon scam
uti mos copulabis Amazon scriptor
officium consilium a electronics dicens
et afflixit eos iusserat
in supplementum acceptis ulla
Dixit autem accusatorum in damnationem
ut ad aliorum cedat documentum serve quia in US
De District Attorney ad Southern
Indiana Josh Minkler dixit dolor dolum
non tantum nocet ad locupletare
tacendi
Omnes facit meliorem reddere
retail price
Admonet deinde ad quaerentium
ut facias violentiam commodum of online
shopping hoc memini, per dolum
et si captus sit tibi erit
reus factus et ad foederati
carcere diu et tum
praesumpserit, piloque posito microform et ambulavit
off gradu usus sunt copulabis centum
ut fake de gadgets ut identitatum
et nuntiavit Amazon fake de exitibus
cum ad cogitationes
supplementum missi qui
et erant venundatus est propter lucrum et debitum
factum est autem in mense Novembris ultimo iudicium
accusati post moram
sed alius Internet fraudem retailer
et ululatus
Et vidi, et non faciunt ea yeah scis yeah
nec ulla actio condone
sed quia haec sunt offendit
consilium autem Domini in Amazon quod suus 'non omnes
et sic bene products ut rediit
spes nostra vos estis canis
ut facias quod nullus
non tam facile emi es saltim
quod off pro nobis Amazon canis sumus
ut a naturalis remedium quaerit Homeopathic
et sanitas proventus est quod emit address
Ego erat circiter sexaginta pupa
lagenam oleum bene et misit in Amazon
sed malum esse C est a CELLA
Mississauga est quasi in hostium
sed illud horae coegi a me
Cum autem esset injuriam fecit
consilium adinvenire non fuit sed
et in eadem iniuria uber
lineam vero sic iniuria uber
contact eis, et ait tu me misisti
navem reversus est iniuria potest et
nolite ergo solliciti esse consilium, et ait:
sicut ab agente et dederunt mihi:
Ego certe effundas novi te
pone tergum in mail quod et beatus est
navem illis quoniam suus 'a $ LX item
sed illi non curant Amazon ego sum
II fabrica ratus sum longinquus
et fluent ad eum off ius ad forum tuum
eo quod non esset consilium eorum, et
et responsio eorum
Et ideo iustum est
se habent illa ut poenas sustulit
Et reductus esset
rectum non effundas revendat
quod adhuc factum scis
Vos scitis quod factum est quasi pannis
horreat plastic wrap quod Umbra
tu vides quia non fuit usus
ut non potuisse credat in codicibus
EGO coniecto vos have non enim re vera, si
quam tu malus non es
Im 'agnus dei vos erant' constanter accusantes Amazon rapiunt illud
ut bene ut in 1980s tylenol
sollicitatione versatus est populus packaging
mutata multum praecepta et in turma
quasi Amazon certus ut opus sit
Si vos es satiata customers et abierunt
preoccupo per ut processus est
iure uber es nunquam iens
et nunc revertetur et nihil boni Amazon
tollet negotium mos sumptus est
ad quam rem opus est okay
Lorem semper est iustum ut 'quis vos
si audierit vir et iure vexatus est Lorem
et si ego aliquid de meo,
Maxime in re tanta cum is muneris sem
Ego feci tanti operis horas sit amet
et mos est aedificare et non faciunt
volo reddere quia
ut mos est semper iure pugnare possum
aut non licet
Hodie tam felix et yeah ut illic 'a
denique in ipsa linea sit omnino et
% C haec apud se malum sit
fraud
yeah consilium ut illic 'a pars
si uti non puto Amazon
mox effugium argumenti, quod clausis Amazon yeah
quod imago non petere, quod
Quae causa est, quod ego habere firm
Ego mutata vita warantum telephonum
quia sic non habent esse nisi finita sunt et
vitium voco illam cum
et quia vita praestat
tolle eam picturam dixit
nosque erimus una novam
probare ius, quae facit sensum, ut
non possum laborare ne quidem in log
Scribo vobis, quod verum ius Facebook
vere scio quod iustus dolet
similis ratio in omnibus velit defraudare
ut et vos sentio ut vos es non
inde cum quis furatus es
fraudantes, sed ego coniecto a computer
luit altius pretium omnibus vobis,
societates ubi sunt qui realem
Erant autem ibi nascuntur ubi Amazon amissis
yeah ex omnibus iam usu sunt amet
item si conatus robots
et non puto eos emitte
et maybe vos sagittent in faciem meam
tabula pictum sumerent
et remittemus eam nomine euismod
quomodo vidisset omnis fabulas iustus
nos enim quid sumus, quid facere a software cimex
per Facebook decies users habens ut
ut unknowingly
Non possum non habent clue unknowingly
notitia publica privatae missae
sedit in user scriptor ut post glitch
quod etsi omnibus commune Disputatio
prius elegerat strictiore
optio amici amicos ut users
qui ut aliquid passus sit erunt
hic situs est in certiorem newsfeed
Quid est scriptor Facebook caput Aaron Egan
patet hoc esse dixi secretum fecit cimex
ne quid labefactum et collocaverat
prius eligere potuerunt
sicut cum volumus habere auditorium semper
similis error est dare veniam pro
glitch erat inter May 18th active
22 et tulit eam: sed ad locum Maii
27 inscriptionis cursualis ad stipes aut privata
id quod typice usus utentis
apparent est in conspectu moveat cimex
relative minor recens comparari
Lorem glitch enim adversus turba in exitibus
aliud incommodi fugerit sursum firmo
iam gravis igne secreto
quia molesta est de eo
sicut fac uti ea features
ut persona publica disiunctum
propria persona mihi est in communicando
cum amici et familiae, ut scitis
praesens autem si post tam de
aut si quid scis me haedos concentus
et constitui ex eis in imaginibus
quae sunt scholae
nolim publice accessibilem
sed tamen jure in jure ego post
In Facebook devita sciens quia generant
Ive 'got posuit ea ut publica non minus me
non solum videre eorum dextera mea mum
prorsus, si opus sit, et in omnibus
si tibi placet vobis legis generis agri
scimus autem quia multum conductos operarios
Super profiles quod habere securam
clients eorum tu scis nolo esse
poterat sursum respicere eis ut possint habere
ubi quatuor dies totam fenestram
notitia est publica, et sunt ibi
quia commune aut inmundum sit ex propria exemplum
Hoc ego periti esse Crocks
officer vincula opus ad locum meum et habui
Super stricta clausa sunt, et non feci
EGO animadverto ut Facebook tempore
si tamen res et non
ubi cum secretum eget
ire omne consilium vadit ad
Ego palam nostris aditus
quae postquam dimisit me clients contact
et nuntius pulchra tu habes
familia
et quod sic clientem vis carcerem deversari
quis etiamsi ceteri ferant quia feci
Mihi non placet quod rectum est inquit ita off
ruber flaccescit Im 'iens ut bene facies opus
Scis enim physica fama salutem
mea sunt quasi vigilum involved in
sed omne quod tibi certe
Ergo non movet Barry
mutata et iustum est nomen tuum:
Non tibi sit rufus umquam yeah est in actu,
quia fidelem me non praesente te
sed telepresence actoribus est rei simile
Hoc est ubi suus cochlea-usque ad magnum
si quis sit qui suus 'got
Unum hoc profano lockdown Hoss
non potest habere notitia sicco illic vos
o securitas contritionem est potentiale, quod sic suus '
verum
Vos iustus have ut semper memores Nitz
quod si suus 'verisimile non est online
Ave Verum quoniam secreto
W magnas gratias Saint Nash nostris
conventu et pro exhibenda viewers
tibi gratias ago pro fabulis nobis hoc septimana
Genus quinque-vigilantes TV newsroom
quod subscribe, quia nolite oblivisci Agnus Dei
fama tua doce levi Linux
et quia pondus liberum contentus magis cave
Lorem a website
Quinque-genus TV newsroom me Sasha
Robbie Rickman me
Im 'habens magnum Jeff est hic suus'
Hoc septimana folks nolite oblivisci super caput
ad apicem patreon CAT5 TV VULNUS
patreon et vide si velis support
haec passim in hoc quod youd 'amo nos
Utinam et vos in nobis patronis
sed etiam sunt perks sunt perks
altera autem videbo vos, youll 'have a bonus unum septimana
vale
[Musica]
vos